MC翻译：后母辣酱
歌词翻译：YOU宅、AzureBlaze、叡山电车、喵品、酔歌、萩原雪歩
校对：GoodWood
时轴：阡陌、staff
【01】
READY!!
作词：yura
作曲：神前暁
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到一定
絶対私NO.1
绝对我就是NO.1
制作人！！
THE IDOLM@STER 9th ANNIVERSARY WE ARE M@STERPIECE!!
欢迎各位的到来
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪ TRY CHALLENGE!!
现在是我们的表演时间♪ 勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光茫的聚光灯
眩しい輝くまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 Let's Go☆
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になるENTERTAINMENT
铸就梦想的Entertainment
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到一定
絶対私NO.1
绝对我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えてON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
大家要一起来哟
预备！
HOP全力で走って
HOP用尽全力地奔走
STEP全開で踏み出そう
STEP活力全开向前踏步
JUMP全身で翔ばたけ
JUMP全力的去飞翔吧
TOPを抱きしめるMY HEART
TOP用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
歌を歌おう ひとつひとつ
一起唱歌吧 每一点每一滴
笑顔と涙は夢になる ENTERTAINMENT
欢笑与泪水就是铸就梦想的Entertainment
ARE YOU READY!! I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
努力就能做到一定
絶対私NO.1
绝对我就是NO.1
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう 一歩一歩
一起跳舞吧 一步一步
出逢いや別れは愛になる AMUSEMENT
相逢与离别都是化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!! WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
嗨—— 大家 晚上好！
晚上好！
再一次 THE IDOLM@STER 9th ANNIVERSARY WE ARE M@STERPIECE!!
欢迎大家的到来
那么事不宜迟 请成员们分别和大家打个招呼吧
制作人们 大家好
大家很有精神呢
为了不输给各位 我也全力￥%…&*（咬舌）
再一次 再一次
贵音加油！
实你怎么了 怎么了吗
刚才还在载入中
没问题的
我也会全力以赴
今天请大家多多支持
我是饰演四条贵音的原由实
今天是巡演最终日 谢谢大家！
我也会好好燃起来的 今天请大家多关照了
要在这个后面说吗…
就交给大家来吧
会场中的 哥哥们——
加油 加油 姐姐们——
哇 谢谢！
然后是
电影院中的 哥哥姐姐——
谢谢大家  嗯～哼～哼♪
今天也要全力燃烧 多关照哦！
好的 我是饰演双海亚美·真美的下田麻美
今天是九周年巡演最终日！
一起燃尽吧！
嘛不过 该休息也要好好休息
尽情享受吧 请多关照
会场中的制作人们
做好为我们应援的准备了吗？
嘻嘻 回答得不错嘛
要用总武线和中央线电车上的人都会回头的声音来为我们加油哦
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
虽然从一开始就很厉害
我会把今天当做最后一场演出 不去考虑明天的事情 来好好加油的
请多关照
东京会场的制作人们 大家都精神吗
那就好
我也很精神
只是 想到今天过后LIVE就要结束了
稍微感到有点寂寞
虽然我还是个不成熟的人
想要通过唱歌 通过舞台 来努力取得进步和成长
请为我应援到最后 拜托大家了
我是饰演如月千早的今井麻美——
是的
电影院的大家也都精神着吗？
看来很精神呢
好的 综上所说
接下来要一直冲刺到最后了 大家要跟上哦
各位制作人 HAISAI——
今天要把我的力气 直到用尽为止全部使出来
大家也要拿出全力 比昨天更加更加热情哦！
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
谢谢
我会努力让今天的live成为大家能珍重一生的回忆的
请大家多多关照——
会场中 以及 电影院中的制作人们
今天想看到怎样的我呢！
吼吼 我能做到吗 还是怎么样呢
好的我知道啦！
我帅气的地方 可爱的地方 全都会展示给大家的
请大家给我最棒的应援！
我是饰演菊地真的平田宏美
是的 大家 已经到了最终日了
今天呢 10% 不 只留下1%的力气
剩下的99% 都请爆发出来吧 请多关照！
会场中的制作人们
还有电影院中的制作人们
能听到我的声音吗？
谢谢大家
只要有大家的应援在
我就不会紧张的！
所以 那个 请大家为我加油到最后
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天是9周年庆典最终日 所以说呢
为了让大家尽可能燃起来 我会好好努力的
让我们一起燃起来吧 请多多关照！
我们的制作人！
好厉害
坐在最——后排的人 我们也看得清清楚楚哦！
今天是漫长的9th巡演的最终日
最后一天 用舞台上的我们的力量
以及所有的制作人们的力量 一起创造最棒的舞台吧
今天请多多关照！
那么大家一起 来喊LIVE开始之前的口号吧
开始了哦
765PRO fight——
哦！！！
我是饰演天海春香的中村绘里子！
谢谢大家——好厉害
好厉害好厉害好厉害好厉害
好厉害啊！
但好像 我们还不到该被大家的声势压倒的时候呢
说的是呢 所以我们
要和在座的制作人还有电影院中的制作人一起
由以上八人为大家创造美好的舞台吧——
好的 那么 虽然很突然
请接下来需要做准备的各位先去准备吧
请慢走——
路上小心
那现在开始是下田同学的talk时间
（原来如此 哦哦）
这个啊 我们第一年的时候可不是这样的啊
那时候大家可温柔了
到底为什么大家都各自跑去补水了呢
但是呢 各位果然是还没觉得累——
啊啊 哇好温柔啊 稍微有点后怕（
刚才给下田送水的就是我啦
呜哇 这不怀好意的感觉 要是不说这句话就好了啊
这个可以浇你头上吗
水都能滴下什么的…
水も滴るいい女(男) 形容肌肤嫰得能出水的美人
不管啥时候心态都很积极
呀 不过话说回来
该说是好不容易呢 还是终于呢 还是时间很快呢
这场也开始了呢
从八月开始的9周年庆典 大阪 名古屋 然后来到了东京
东京体育馆
虽然总觉得时光飞逝
但是仔细想想也已经换了一个季节
从夏季一直到秋天
的确是呢
嗯嗯
我记得
最开始在大阪的时候 还问了大家热不热
在会场中确认了一下
名古屋的时候也是一样
今天大家在东京还好吗
没问题吗
大家 没湿透吧？
根据AMeDAS的记录，当天4时~24时均有雨，期间气温均低于20℃，所以此处大概率是说淋湿
的确啊
是啊 这天气
不过之后就会湿得透透的了
没错啊各位
确实是
还有电影院里的制作人们也费心前来
恐怕也是很艰苦的回忆吧
不过我们会努力表演 让大家忘记那些事情的
毕竟今天 有现场乐队助力 这次
没错——
哇真好啊 好引人注目的 好帅的呢
超让人安心的呢
你们是不是有些松懈了
松懈了？
我们也会像这样突然给大家甩包袱的哦
那 有没有想问大家的事情呢
现在就先提出几个问题怎样
诶 想问的事情吗 想问的事情？
平田桑有没有什么呢
又是我？
困扰时的平田前辈
那 这样的话
我就有个一定要想问的事
本来想好要在个人mc问的
有没有来了名古屋公演的人？
名古屋day2的时候 我在这里bong——的
能明白吗 弄了个跟我的脸差不多的发型
那个其实是致敬某个角色的
好险 刚才差点说出来了
打你哦
请
那么 对于那是什么 能明白的人
呜哇 好现实 请统计
咯哒咯哒咯哒咯哒——
诶 不给大家一点提示吗
啊 提示吗 那个 四千人 啊什么 数字好像跟昨天一样
那个 提示啊 就是 律酱
对吧对吧
这样应该能猜得到吧
说起律酱的话 就是「Ro」…
「Ro」？
说到这份上应该知道了吧
需要这样吊胃口吗
啊 不好意思 我知道了
就是 罗森的あきこちゃん
あきこちゃん:日本社交软件「line」中的AI
能懂的吧！不明白的人请自行搜索一下
就是那个团子头的人物吧
原来如此！
对对对 关于那个啊 完全忘记说了
想着现在是最终场了 就讲一下吧
趁着这个机会
对 趁机讲一下
那今天是什么呢 顺便一问
啊 今天是 是什么呢 是「pool」来着吧…
是什么来着 抱歉抱歉 没准备这段
进行下个话题吧 真的很抱歉
于是这般 刚才的四人似乎已经准备好了
这之后 要进入歌曲环节了 大家准备好了吗
那么开始吧 最先为大家表演的是
一二
这首歌曲
【02】
ラムネ色 青春
作词：BNGI(モモキエイジ)
作曲：田中秀和(MONACA)
今 目の前に広がる空 果てが見えなくて
此刻 还看不到在眼前延伸的 天空的尽头
『何かしたい！』ワクワクする心が弾ける
“想做点什么！” 欢呼雀跃的心要蹦跳而出
一人じゃ怖いけど
一个人尚且会害怕
みんななら楽しいよ
大家同行就很开心
最初の一歩 踏み出そう
试着踏出 最初的一步吧
初めから強い人なんていない
没有出生开始就坚强的人
大切なのは ゆずれない想い
重要的是 不愿舍弃的心意
まっさらな空 夢を浮かべよう
在崭新的天空 放飞梦想吧
色とりどりのみんなの夢を
大家缤纷多彩的梦想
さあ！
来吧！
どこまでも行こう
奔向世界各地吧
まっすぐに行こう
勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ！青い風
迸发吧！蔚蓝的风
一つ進めば さらに 一つ分からなくなって
越是前进一步 就越是不能明白
投げ出したい事もあるよ そんな時には ねえ
也曾想过要放弃 每当那种时候呢
いつもは優しい君が叱ってくれた
一向温柔的你总会骂醒我
前向いて また歩こう
看向前方 再次出发吧
優しいだけの仲間はいらない
我不需要只对我温柔的伙伴
大切なのは 忘れない誓い
重要的是 不忘的誓言
キラキラしてる初めての気持ち
带着闪闪发亮的初心
一つずつ名前をつけて行こう
一个个添上名字然后再出发吧
さあ!
来吧!
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
やがて来る新しい空に
崭新的天空终会到来
トキメキが今 始まる
心间的激动从此刻开始
夢中に目指す世界は美しいはずだから
因为梦寐以求的世界定是无比美丽的
信じてる
我始终坚信
みんなで笑おう どんな時でも
无论何时都和大家一起欢笑
それだけで強くなれるから
只是这样 就能变得更坚强
みんなで笑おう 声出して笑おう
和大家一起欢笑吧 放声大笑吧
世界に響くように
让笑声传遍全世界
どこまでも行こう まっすぐに行こう
奔向世界各地吧 勇往直前地冲吧
行く先はまだ見えないけれど
尽管现在还找不到前行的方向
走り抜けたらカンパイをしようよ
那就跑到最后 再来干杯祝贺吧
弾けろ!青い風
迸发吧！蔚蓝的风
【03】
太陽のジェラシー
作词：森由里子
作曲：椎名豪
もっと遠くへ泳いでみたい 光満ちる白いアイランド
试着向更远的地方游去 到那光芒满盈的白色小岛
ずっと人魚になっていたいの 夏に今Diving
想永远地成为美人鱼 在此盛夏即刻 Diving
Dream 夢なら醒めないで
Dream 如果是梦请别让我醒来
スパンコールの波間で
在波光粼粼的海浪间
はしゃぐ二人
嬉戏的二人
まるで太陽が
太阳就像是
ヤキモチを妬いてるみたいね
心生嫉妒般地在吃醋呢
ハートも焦げてしまいそうよ
内心也随之开始焦急起来
ねぇ、云いかけた言葉 聞いてみたい
呐，你说过的一言一语 我好想再听听
キュンとキュンと甘い予感
一股甜蜜的预感涌上心头
追いかけて 逃げるふりをして
快追上来吧 假装逃跑的样子
そっと潜る私マーメイド
悄悄潜入水中的我就是美人鱼
つかまえて「好きだよ」と云ってほしい
多希望将我捕获 再说出“喜欢你啊”
熱い永遠の今
在这炽热永恒的此刻
きっときっと未来がはじまる
我们的未来必定即将开始
Dream うとうとしたみたい
Dream 似乎是在似睡非睡
ふっと起きたら近くにキミの瞳
忽然醒来你的眼睛就近在咫尺
急に横顔が赤くなってどうして焦るの？
突然变得脸红耳赤为何而焦急呢？
波の音より 騒ぐ鼓動
比起海浪声响 你的心跳更加激动
ねぇ、本当はそっと 期待してる
呐，其实我还真的 心存期待
チャンとチャンと近づきたい
想要小心翼翼地靠近你
追いかけて はぐらかしながら
快追上来吧 一边故意躲着你
わざと走る遥かシーサイド
有意的跑到遥远的海边
つかまえて kissをしてボートの陰
将我捕获 在小船的背面下一同kiss
甘い永遠の午後
在这甜蜜永恒的下午
きっときっと「ふたり」が始まる
“你我”的恋爱必定即将开始
追いかけて 波しぶきあげて
快追上来吧 掀起飞溅的浪花
椰子の揺れる白いアイランド
游往椰子摇摇欲坠的白色小岛
連れてって トキメキの向こう岸へ
再带我前去 那激动人心的大海彼岸
そうよ永遠の夏
对啊在这永恒的夏日
きっときっとドラマが始まる
我们的故事必定即将开始
太陽のジェラシー 给大家唱完啦
我是饰演天海春香的中村绘里子
刚才是solo环节的第一首歌
那么话说回来 这次的9th巡演
相比以往的偶像大师的LIVE 都是一个全新的尝试
得到了很多的能独自 自由享用这个舞台的时间！
哇——
但是呢 我跑太多的话
就会从这里传出“别蹦跶了！”的声音
所以说呢 对了
大家 有想要喝水啊 或者有腰酸腿疼的情况吗
说的也是 毕竟才刚开始嘛
那我要喝水了！
诶 什么 刚才说了可爱吗 没说吗
不好意思 跟催着大家说似的（笑）
那么话说回来 第一首歌 太陽のジェラシー
果然啊 因为这次巡演是从夏天开始的
想要让大家体会到与我们的联系
就选了这非常有夏天味道的歌作为第一首
然后要是 能够向大家
向制作人的各位传达到心意的话我就会十分开心 真的好开心！
实际上啊
当然应该也有很多人已经知道了吧
太陽のジェラシー啊
是我加入偶像大师之后 第一首录制的歌
是命运一般的歌曲呢
作为春香在工作上跟人交流
跟作曲的老师打招呼 还跟作词的老师打招呼
这样的经历 大概是和各位制作人共有的
就是这样的回忆
在九年前 虽然实际上是十年前（笑）
当然是建立在九周年的意义上
那时候我也有跟春香一样的回忆
而且那份回忆能够保留至今
这也是多亏了各位制作人 真的非常感谢
经过了漫长的时光
偶像大师也一步步走了过来
在这之中 最近的是电影
「剧场版偶像大师 向着光辉的彼岸」
能够去往彼岸
偶像大师 还有春香她们未来还有更长的路要走吧？
我们还想看到更多 更多的未来
我非常坚定地这样想着
对于大家呢 也希望要以这样的心情 多多为我们担当制作
虽然现在我站在舞台上 大家在座位上
我想我们之间应该是没有界限的
境界线什么的 打飞就可以了！
我们应该尽力跨越过去！
那么大家尽情跳起来吧！
下首是！Vault That Borderline!
【04】
Vault That Borderline!
作词：LindaAI-CUE
作曲：LindaAI-CUE
もっと遠く
在更加遥远的地方
どこまで伸びる
不知将延伸到何处
追いかけてく
前去追赶
飛行機雲を まっすぐ
那轨迹云吧 勇敢去追
今日もまだね
虽然今天大概
届かないけれど
还无法抵达
明日はたぶん
明天大概
追いつけるかな そう思うよ
就能追上了吧 我是这样想的
おんなじ夢
怀着同一个梦想
叶えてゆきたい
想与你们一起实现啊
気づいているから
当察觉到的时候
あの空に向かって
已经朝向那片天空
国境のその先へ
在国界线的另一侧
駆けだしてゆく思いっきり
做好了觉悟向前冲刺
あなたを目指して
你就是我的目标
伝えたいよ 大好きだと It's Love!
想将这份喜欢的心意传达给你 It's Love!
伝えたいよ
想传达给你啊
向かい合うその日まで大事にしたい
想好好珍藏心中 直到再次相见为止
True Word
吉他，弹起来！
何度も離れた夜
无数次离别的夜晚
選んできたけど
尽管是这样选择
まぶしい朝
耀眼的朝日
一緒に見たい！そう願うよ
仍想与你一同观赏！那样希望着
繋がるライン
将你我连接的地平线
伸ばしてくむこうへ
所绵延至的远方
辿ってゆきたい
我想要抵达那里
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境を飛び越えて
我们将飞越国境
高鳴る鼓動聞こえたら
一边听着高鸣的心跳
アナタを探して
一边寻找着你
届けたいよ
想要告诉你啊
忘れないといつも
永远都不会忘记
言葉交わせる距離へ
让彼此交流的距离
近づいてゆく Bloom word
逐渐缩短的 Bloom word
いま熱く
现在炽热地
薫る光が
散发芳香与光芒
舞う世界
飞舞的世界
見えはじめる
开始映入眼中
まだ、そこに
然而，在那里
壁はあるけど
障碍还依旧存在
もう、平気
保持，平静
飛び越える あの空に向かって…
一举飞越它 已经朝向那片天空…
あの風の向こうへ
在那风的彼岸
国境のその先へ
在国界线的另一侧
あふれるほどの夏の花
洋溢热情的夏日之花
未来を咲かせて
将会在未来绽放
変わってくよ
我正改变着
正在改变着
大好きだといつか
最喜欢你 终会说出来
手をつなぐその時は素直な想いだけ
牵着手的时候 只有单纯的想法
迷わず歌え
毫无迷惘地歌唱着
Prime word
Vault That Borderline!
大家一起 去跨越吧！
“Vault That Borderline Vault That Borderline”跟着来4次噢
OK？
那 首先
就由你开始一直到最后一排
这里的所有人
arena席和stand席 还有第3层的
用最大的音量说出“Vault That Borderline” 要来咯！
1！
2！
1！2！
1 2 3 4！
Vault that borderline!
认输了吗
(Vault that borderline!)
大声点！
真不错 最后一次！
(Vault that borderline!)
OK！
久等了
从这里 到~这边
OK
arena席
stand席
第3层
还有关系者席的
当然 连电影院的都要一起来哟
“Vault That Borderline” 4连
1！
2！
1！2！
1 2 3 4！
(Vault that borderline!)
再来
厉害 再来 再来一次
(Vault that borderline!)
Last
厉害 大家的声音听得清清楚楚
追加了一次 抱歉啦
那么大家都来吧
能发出刚才的五倍那样厉害的声音吧？
不对
九周年要九倍才行吧
要上咯
不要认输 放马过来哦
1！
2！
1！2！
1 2 3 4！
(Vault that borderline!)
(Yes! Vault that borderline!)
もうそこまで近づいてる
已经如此越加接近
(Vault that borderline!)
なにもかもが変わる瞬間へ
一切都在改变的瞬间
(Yes! Vault that borderline!)
はじめての涙 はじめての悦び
最初的眼泪 最初的喜悦
(Vault that borderline!)
はじめての惑い そして痛みさえ
最初的迷惘 然后就连那份痛苦
(Yes! Vault that borderline!)
巡り合いたい
希望遇见你
(Vault that borderline!)
手を繋ぎたい
想牵你的手
(Vault that borderline!)
抱きしめ合いたい
盼望能拥抱彼此
今すぐ
即刻马上
（Vault That Borderline!）
1 2 3
【05】
I Want
作词：LindaAI-CUE
作曲：LindaAI-CUE
まるで荒れる波濤のように
就如同汹涌的浪涛那样
背筋つらぬき 心狂わす出逢い
让人背后不寒而栗 心狂意乱的相遇
そう 出逢い
对 我们的相遇
夢うつつと見紛う(みまごう)ほど
几乎模糊梦境与现实界限
あどけなさに吸い込まれるような瞳
天真无邪直教人入魂的眼眸
そう 瞳
对 你的眼眸
そうよキミ 近づいてきて
做得不错 再靠近一点
至近距離 手が届くまで
最近距离 让我触碰到你为止
パラダイムが一新されてくの
在此刻让我们蜕变重生
胸にたぎる黒い鼓動は
心中沸腾着邪恶的冲动
目の前に立つ必死の顔が由来
是因站在眼前你绝望的脸孔而起
そう 由来
对 因你而起
どんなふうに捕まえたい？と
想要以什么方式被抓住？
甘やかすぎる戸惑い そして喜劇
过于溺爱的迷茫 然后成就这个喜剧
そう 喜劇
对 如此喜剧
いいわキミ そうよまっすぐ
没有关系 就这样勇敢地
なけなしの 気合を乗せて
把仅有的 气势全拿出来吧
告白こそ罪だと教えるわ
让你领教告白即为罪孽的事实
今 この恋愛感情の 昂る(たかぶる)ままに
此刻 这个恋爱感情的 随之愈加亢奋
命じるの強く 嗚呼！
命令我要更强势 啊！
I want!
そこに跪いて(ひざまずいて)！
给我跪在那里！
I need!
認めたいの あなたを
想要赞同你
I make! I love!
私のやり方で
以我独特的方式
月も恥じるこの舞台で
在这月亮也会害羞的舞台
woo woo l've got desire
忘れられぬ夢よ今夜
今夜将上演永世难忘的梦
woo woo l've got desire
鞭打つわ真っ赤な証明
鞭挞着那赤红的证明
woo woo l've got desire
もっともっと燃え上がれ
燃烧得更加更加旺盛吧
怖い夢 イタイイタイアマイ
恐怖的梦 好痛好痛好舒服
给我更多
言ってキミ 誓いの言葉
说吧 即将立下的誓言
ありったけ 本気の声で
以你的真心 来表明一切
後悔などさせないわ ここから
不容许再有一丝后悔 从此刻起
今 その全身全霊に
此刻 你的全心全力
無窮の愛と 強い支配を刻むのよ
为我无穷的爱和强大的支配所铭刻
世界をすべて振り捨ててでも
即使抛弃世界所有的一切
究め(きわめ)あげたい はじめての
也要造就极致 你是首位
他の何にも替わることない
完美的无可替代之人
最高の瞬間(とき)よ 嗚呼！
现在是最棒的时刻 啊！
I want!
もっと啼いて(ないて)みせて！
给我哭得再大声些！
I need!
離さないわ 二度とは
永远不会 再离你而去
I make! You love!
至福の地獄から
来自至福的地狱
どこまで 堕ちる 堕ちる このまま
无论何处 堕落吧 堕落吧 永不停息
ふたりで いける いける 高みへ
我们两人 能够到 能够到 全新高度
どれだけ 燃える 燃える 一途に
不管多久 燃烧吧 燃烧吧 别无二心
求めて 翔べる 翔べる どこまで！
执意追求 飞翔吧 飞翔吧 无论何处！
【06】
Honey Heartbeat
作词：MC TC
作曲：LindaAI-CUE
空はサニー＆シャイニー
天空既明媚又耀眼
今日はきっと止まらない
今天一定要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
my honey heartbeat
哥哥 姐姐！今天不和亚美麻美一起来场约会吗？
ゲーセン デートはスタート
游戏厅的约会现正开始
「ねーねー」会話はon and on
“呐 呐”畅谈聊天on and on
決戦！(ドーン)おにの2000 難易度☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
决战！（咚）魔鬼2000系列 选择难度：10颗星
フルコンボ歓喜のフェスタ
真是完美连击的欢喜庆日
(あれ？) 財布どこですか
（哎呀？）钱包跑哪里去了
(あった！けど中身がスカスカ…)
（有了！可是里面却空空如也…）
気を取り直して行こう
给我振作精神出发吧
ゴー観覧車 照らすサンシャイン
去坐摩天轮 照耀你我的Sunshine
君にワン サイン まわるユア サイド
让我给你 One sign 围绕在Your side
「車」は秘密の暗号
“车”是秘密的暗号
あとでもっかいよろしくアンコール！
之后就拜托你再来一次安可了！
さあスリー！ツー！ワン！Say yeah！
来 Three！Two！One！Say yeah！
何してもいいんだわ
随便来个什么都可以
空の上 ウィー イン ダ ハウス
天空之上 我们住的家
どんどん上昇 気分上々でとうとう頂上
咚咚上升 心情迅速变得棒极了
Yo,yo ここで見せてよ
Yo,yo 来这里让我见识
君のフルコンボ
你的完美连击
今日も花盛り
今天也是黄金时期
こっち向いて 顔見せて ねえハニー、ダーリン
望过这边来 瞧瞧你的脸 呐Honey,Darling
もっとファンキーラブストーリー
再给我更多Funky love story
ギリギリなの夢見るユー＆ミー
勉强实现梦想的You and Me
予定は海までよ サンセット ハイウェイ
计划是去海边哟 日落飞驰
時計を見ないでよ キープ イット アウェイ
手表可禁止看哟 保持车速
夜も更けてきたね 門限前
夜幕也降临了呢 在门禁之前
だけどこのまま行こうよ どこまでも
然而就继续这样出发吧 无论天涯海角
思い出一つ残したい
希望能留下一丝回忆
車を停めたシーサイド
在停泊车辆的海边
酸欠な車内
那缺氧的车内
そう満月のせいじゃない？
不都是圆月的错吗？
海にきらめくハイビーム
让大海波光粼粼的远光灯
まるでガラスのハイヒール
就像是水晶做的高跟鞋
今何時？んー０時かあ
现在是几点？嗯—原来0点了
シンデレラはベッドで寝る時間
是灰姑娘上床就寝的时间
だけど３つ数えてヒミツ作ろう
但是数到3秒之后制造小秘密吧
ハチミツみたいなハートビート ハニー
如蜂蜜般甜蜜的Heartbeat Honey
シート倒したらねえ、you see?
放倒座椅的话 呐，you see?
Gimme 君のA to Z
Gimme 你的A to Z
「今日あんまり時間ない」
“今天时间已经所剩无几”
ならBまでオン ザ ビーチ
那就B计划 前去沙滩
さあスリー！ツー！ワン！Say ho!
来 Three！Two！One！Say ho!
まだ長いトゥナイト
还有漫漫的长夜
わたしたちゲット オン ダ マイク "COME ON!"
我们拿起麦克风 "COME ON!"
ずんずん ずんずん ムーディーR&B
蹦蹦 蹦蹦 Moody R&B
気付かず 月明かりの下で
未曾察觉 在月光之下
君がとるリズム
你所哼唱的节奏
Shiny Smile
ハイな二人
狂嗨的两人
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ソー スウィート
My honey so sweet
もっと夜明かり
夜色更加地迷人
暗めでいいの 潮風 湾岸ストリート
享受吹醒头脑的 海风 在海岸的街道
Say ho!
Say ho!hoo!
Say ho!hoo!hooo!
东京体育馆 Shout again！
最后一排的大家 yeah！
这边的大家也是 yeah！
今日が最後の二人
今天是两人最后的时刻
ガラスの靴に隠してたバイバイ フロム ミー
水晶鞋里暗藏着 向你告别的消息
空はまさにスターリー
天空简直是繁星遍布
こんな夜は止まらない
这样的夜晚要尽兴到底
マイ ハニー ハートビート
My honey so sweet
そっと渡す手紙
悄悄交付的手信
さよならするよ 夢見たユー＆ミー
就此告别再见了 梦中相见You and Me
Say, my honey
what you want
背中に虹の橋を背負って
背上所背负的彩虹之桥
ゆらゆら
摇摇曳曳
嗨——
耶！
再次介绍 各位好
我是饰演双海亚美·真美的下田麻美
耶
那就再来一次
会场中的 哥哥们——
加油哦 姐姐们——
哇！
然后是 电影院中的 哥哥姐姐——
还没结束 乐队成员——
还有！
大家听好了哦
Staff！
再来一次 staff！
好厉害
然后是 爱着偶像大师的 所有人！
由以上的成员为大家献上演出！
呜哇——好了 来喝水吧
不不不 好厉害
中村先生啊 她的舞台演出太厉害了
我在后台腿都发抖了
太厉害了 我都想到舞台侧边给她跪下
请务必喝喝水 大家都带着喝的吗
那 今天是偶像大师LIVE的最终场
九周年庆典最终场 辛苦了！
虽然还没结束就是了
我问一下哦 好喝吗
谢谢大家 好喝就行
呀 这里是东京
而且 是东京千驮谷
说起千驮谷 2020年啊
东京奥运会 要在这里举办呢
说到千驮谷自然而然地就会联想到2020年的东京奥运会呢
于是 今天就事先呢
由我们 来为大家 尽！上！全！力！
进 行 招 待
お・も・て・な・し被认为是2013年日本成功申奥的重要台词，后面也继续玩梗了
进行招待 为大家奉上
怎么样呀——
那个啊那个啊 咳咳——
TOKYO
谢谢
我还担心这个梗能不能行 太好了
太好了太好了
所以 综上所述 这里是东京
经历了大阪名古屋 最终来到了东京公演
大家能够不留遗憾地加油吗
还想听更多的歌吗
那我连续唱两首也没有问题吗
谢谢！于是请听
首先是 黎明スターライン
【07】
黎明スターライン
作词：NBGI(LindaAI-CUE)
作曲：NBGI(増渕裕二)
（Preparing for launch.）
（The first and second liquid fuel systems are ready.）
（T minus ten seconds.）
（Sound suppression water system activated.）
（Main engine ignition.）
（Three... two... one...）
（SRB ignition.）
（Lift off!）
ふわり静寂（しじま）をつらぬき
轻轻地 划破 寂静
空の色が変わってゆく Daylight
天空的 颜色逐渐变成了 Daylight
憧れてきた大圏飛び立て
动身飞往 憧憬已久的 大气层
胸に湧き上がる 気持ち
涌上心头的 这个心情
最高？感動？
惊讶？感动？
いつか約束した軌跡
抵达了 曾经约定的轨道
Satellite
舞い上がって 今 展開
此刻 翩翩飞舞 展开双翼
廻りはじめる
开始公转
Jump ahead
go!
さあ!ここから星へ 繋ぐよ声を
来啊！从即刻起向繁星 发出连系彼此
どこまでも青く響く よろこび
响彻全宇宙的蔚蓝 喜悦之声
僕たちは東京体育館で
我们就在东京体育馆
君と出会える
正等待与你相会
満ち溢れる 期待
洋溢满心的 期待
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
锵锵！这是魔法的荧光棒
接下来要向大家传递笑容的海浪
从这里开始吧！
预备~
去吧去吧
继续继续
聴こえるよ
我听得见哟
继续传递
結び合う
彼此的牵绊
谢谢！
絆が照らす
所照耀的
地球の光
地球之光
さあ!ここから星へ 繋ごう夢を
来啊！从即刻起向繁星 述说连系彼此
いつでも確かめ合える かがやき
随时都可证实的梦想 光辉闪闪
新しい波で
凭借崭新的波浪
ライブビューイングにも届いてかな
Live Viewing也能够传达到吧？
切り開くよ 時代
即将开辟 新时代
共鳴 欣快 幸甚 連綿
共鸣 欣喜 幸甚 连绵
感応 広大 汎愛 悠遠
感应 宏大 凡爱 悠远
到来 黎明Swing-by! Starline's Day
到来 黎明 Swing-by!Starline's Day
要飞了哟
飛びこめ!ここまで!
立刻起飞！飞到这里！
谢谢！
ジェミー
【08】
作词：mft
作曲：田村信二
コドモ扱いしないで
别再把我当小孩对待
すぐ上から目線！
马上抬头仰视我！
ちゃんと話を聞いてよっ
好好地听我说的话啊
マジメなんだぞ！
我可是认真的！
オトナっぽく おとなしく
像大人那样的 举止得体
努力してるけどね
尽管还需要努力
甲斐ないよ 意味ないよ
不然就没有成效 没有意义
気がついてくれなくちゃね！
得好好留意我的一举一动呢！
ステキな人ってどんな人なんだろ
出色的人到底是怎样的呢？
やっぱり オシャレにキメちゃう事かな
果然 是非常会打扮的人吧
早速チャレンジ！私にも出来るかしら？
即刻去挑战！或许我也能做到吧？
可能性は未知数
可能性还是未知数
えと…ドレス着てみたんだけどさ…
那个…虽然是尝试了穿着连衣裙…
「どーかな？」
“怎—么样？”
お砂糖入れちゃダメなの？
不可以放砂糖吗？
すぐカロリー話！
立马说起卡路里话题！
バランス良くやってますっ
营养均衡我可做得很好
甘く見んなよ！
别太小瞧我啊！
いつまでも…いつまでも…
一直以来…一直以来
馬鹿にしてるけどね…
都被你当笨蛋可是呢…
知らないよ 知らぬ間に
你不知道吧 在不知不觉间
誰かスカウトが来てもっ！
有某人前来邀请我了！
キレイになるってどうしたらいいんだろ
变得漂亮该要怎么做才会好呢
やっぱり 自分磨き始めるかな
果然 是要开始自我磨练吧
早速チャレンジ！ 私にも出来るかしら？
即刻去挑战！ 或许我也能做到吧？
可能性は未知数
可能性还是未知数
ほら 君の目の前に留まったジュエル
看啊 映在你眼帘是颗宝石
「どーかな？」
“怎—么样？”
いつもそばに居てくれるなら
要是你能一直在我陪伴身边
すぐに分かるよ
很快就能理解的
エメラルドのように繊細な事
如同绿宝石那样知微见著
那边的大家 非常谢谢你们到场
因为永远永远不会忘记你们的笑容
今天要给我露出满满的笑容哦
本当に美しいもの探してね
寻找着真正美丽的事物
まだまだ輝く力 弱いけど
尽管我的光芒 还十分微弱
ダイヤモンドだけが最高じゃないんだよ
但我的追求目标并不是肩比钻石哟
可能性は未知数
可能性还是未知数
ただ 君が手に取るの待ってる
只是 还在你手中等待获得
「見つけた？」
“你发现了吗？”
【09】
迷走Mind
作词：mft
作曲：中川浩二
あとどれくらい進めばいいの？
还需要再往前走多远呢？
もう 壊れそう
已经 快崩溃了
この道を選んでひたすら突っ走ったよ
已经在所选的道路上全力奔走了
でも 苦しいの
可是 好痛苦
Tenderness 差しのべて
Tenderness 好想伸出双手
温もりに触れたい
去触摸你的温暖
ヘンだね この気持ち
真奇怪 这份感情
何か変わってる
似乎有了什么变化
Kindness 捧げたい
Kindness 好想献出一切
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける魂
只有一味堕落的灵魂
届かないメッセージ
无法传达的讯息
不可視なラビリンス
肉眼看不见的迷宫
心の安らぎ導いてよ
指引我心走向安宁吧
突然の暗闇と
突如其来的黑暗
溢れ出す感情に
与满溢而出的感情
ひるまぬチカラを
将绝不退让的力量
ボクに焼き付けて！
深深烙在我心中吧！
あとどれくらい登ればいいの？
还需要再向上爬多高呢？
あぁ 倒れそう
啊 快倒下了
これを越えた向こうには新たな未知が待ってる
跨越这道槛还有全新的未知等待着我们
そう 苦しいの
对 很艰苦
Mindness ひたむきに
Mindness 只顾眼前
周りが見えない
对周遭一切视而不见
マイッたね この気持ち
真糟糕 这份感情
何か変えなきゃ
必须改变什么不可
Endless 抜け出したい
Endless 好想从中逃出
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける心が溶け出してく…
只有一味堕落的内心逐渐融化显露…
けどね解ったよ
但是终于知道了
貴方の優しい声が
只需朝向听见
する方 向かって
你温柔的声音的 方向
法則のないパズル
没有规则的拼图
不条理なネスティング
荒谬无比的嵌套列表
魂のジレンマもう起こさない
再也无法激起我灵魂的矛盾
誘惑を断ち切って
将诱惑一刀两断
つらくても前を見て
再痛苦也要迎面向前
ラストでは笑顔で
希望能最后一次
見つめ合いたいの
凝视彼此的笑脸
好的——
谢谢大家
迷走Mind给大家唱完啦
是的 那个 谢谢 谢谢 谢谢
等一下哦
因为这灯光 看不清后面
啊 看到了 多谢！
迷走Mind啊 上次唱是昨天呢
不过呢 肯定也有很多昨天没能到场的人
是自六周年以来的表演了
那个 唱的怎么样啊？
非常感谢 大家真的好温柔啊
那个 我呀 这次呢
\可爱！可爱！/
我知道
那个 我 谢谢大家
我之前没做完的梗 想要回收一下
忘掉可不行哦
那么 会场中的各位
还有电影院中的各位
惯例的那个 要来咯
预 备 makomakorin~
很完美 谢谢 谢谢大家
这个梗啊 我总是时玩时不玩的
我想还是以后都做一下好了
还有 得喝水
这个我总忘
对了 昨天到场的各位还夸我可爱 但是我给误会成了“干杯”
这个我也要回收一下才行
那为了这可爱的干杯
啊 算了 还是老老实实干杯吧
抱歉啊变来变去的
那大家一起 我开动了 干杯！
大家真温柔啊 还说我可爱
还有啊 刚才 那个 在后台
在休息的时候——大概两三小时之前吧
休息时呢 那个MC超搞笑的下田同学
那个 东京的 那个东京的牌子还在那吗
还在的啊
这个倒没什么的
就是这个
放在这里可以吧
就放这里好了
啊 毕竟是女孩子 还是要挡一下的
这样的 电影院的各位 有拍到吗
欢迎来到宏美的茶会 in TOKYO
谢谢大家
这个梗啊 大概
后半场 不如说后面应该也有人会玩
抱歉哦 丢下这么一颗炸弹
不好意思
啊 我得回去那边 不好意思
あきこちゃん的梗也讲过了
那所有的都已经回收结束了
我觉得应该 没问题了
我能喝口水吗抱歉
大家也喝吧
不干杯了 等等
很着急的 指挥部那边
可爱？ 我知道
大家别 指挥部那边来命令了
大家别闹了
那么 接下来要继续唱歌了
谢谢
下首歌曲是 请听 自転車
【10】
自転車
作词：白瀬彩(yura)
作曲：伊藤心太郎
大家 要从丹田发出声音哦！
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ～また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
就因耀眼太阳而在wink
チェーン外して ストッパー上げて
松开锁链 放开支架
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって 負けないで
不管迎来怎样的道路 也不就此认输
進んでみせる
一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 但仍要继续骑行
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你了！！
让气氛更加更加更加更加地热烈吧
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
因为刹车完全失效了
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知超过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻讲说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ん～言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你啦！！
九周年庆典也即将在东京落下帷幕
希望从今以后的每一个舞台也能够成为制作人们回忆中的一页
怀着珍惜的心情演唱这一首歌
请听 チアリングレター
【11】
チアリングレター
作词：mft
作曲：MIKOTO
元気にしていますか？
近来过得安好吗？
相変わらず突っ走ってますか？
还是一如既往的横冲直撞吗？
もう月日だいぶ経つけど
尽管日月如梭地飞逝
変わったのかな？
也应有所改变吧？
変わらないかな？
还是一成不变呢？
いい汗かいてますか？
有好好地挥洒汗水吗？
思いやり忘れてませんか？
忘记要为他人着想了吗？
ちょっぴり照れちゃうけど
虽然有些许的害羞
この手紙を書いてみよう
但试着写了这封信
もしも行き詰ったなら
假如是陷入困境的话
その時ベスト尽くせばいい
那时只要尽力而为就足够了
今できること考えよう
想想现在力所能及的事吧
素直な気持ちで
怀着率直的心情
ありのままやっていれば
踏踏实实地去做的话
みんなに届くよ
就能传达给大家
だから悩まないで
因此请不必再烦恼
いつも夢見ていた かっこいい大人に
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴方へ…
一直憧憬已久的 帅气大人的您…
何かに夢中ですか？
现在醉心于什么呢？
誰か好きな人はいますか？
是有了喜欢的人吗？
大人になった時
成为大人的时候
この手紙を開けてみよう
打开这封信看看吧
もしも辛くなったなら
假如遇到艰苦之事的话
思いきり叫んじゃえばいい
那时只要尽情喊叫就足够了
リフレッシュして また進もう
好好振作精神 再次前进吧
一途な想いで
怀着专注的思念
真っ直ぐ歩いていれば
径直地向前迈步的话
応援してくれるよ
会为你应援加油的
だから迷わないで
因此请不必再迷茫
いつも夢見ていた 素晴らしいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴女へ…
一直向往已久的 优秀女士的妳…
涙の前に これを書いてた
在哭泣之前 写完了这封信
あの頃を思い出してごらん
请你想想那一刻的回忆
一途な想いで 真っ直ぐ歩いていれば
怀着专注的思念 径直地向前迈步的话
今までの様に乗り越えて行けるよ
就如至今为止般克服困难地前进吧
いつも夢見ていた かっこいいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている自分へ…
一直梦寐以求的 完美女士的自己…
【12】
何度も言えるよ
作词：遠藤フビト
作曲：川田瑠夏
もう泣き虫とか弱気とか片想い お別れしちゃって
对着爱哭鬼还有懦弱甚至单相思 都挥手告别吧
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと
向着你的身边
駆けてゆくよ
勇敢地飞奔而去
知られたい知られたくない
想让你知道又不想让你知道
ウラハラ乙女心
口是心非的少女心
あなたの顔浮かぶだけで
只要你的脸庞在脑海浮现
ド・キ・ド・キ！ するよ
不禁让我 小·鹿·乱·撞！
伝えたい伝えたくない
想告诉你又不想告诉你
ためらいの通学路
充满踌躇的上学路上
今日の勝負考えたら
要是想想今天的胜负
バ・ク・ハ・ツ！ しちゃうよ
那就让我 兴·奋·不·已！
でも今日こそ絶対言おうと決めたし！
但是今天绝对要表达心意我心已决！
道端のお花も祝福してくれるし！
路上的花儿也为我送上祝福！
泣き虫と弱気と片思い お別れしちゃって
爱哭鬼和懦弱还有单相思 都已挥手告别了
きっと
一定
今から
从今开始
変れる
能改变
あなたの元へと 駆けてゆくよ
向着你的身边 勇敢地飞奔而去
どこまでも大きな青空と太陽たちも
无论在哪里辽阔的蓝天还有太阳也
遠く
在远处
そっとね
悄悄地
優しく
温柔地
わたしを見守ってくれるよね
守望着我呢
何度も何度も練習して
明明做了成千上百次练习
バッチリ全部覚えたのに
顺利地记住一切
あなたの顔思い出して
回想起你的脸庞
ド・キ・ド・キ！ 夜更かし…
满·心·沉·重！ 熬夜到天亮…
嗚呼 神様 朝寝坊の… 慌てて
啊 我的天啊 睡过头了… 急急忙忙
曲がり角でぶつかって
在拐角处与你相撞了
どーして！？ またこーなるの！？
怎—么会！？ 变成这种发展呢！？
驚いた途端に全部忘れちゃったみたい…
突如其来的惊吓似乎将一切都忘光了…
だけど
可是我
ずっとね
始终会
言わなきゃ
脱口说出
誰よりもあなたを見てたよ
我的眼中永远只有你哟
少し背伸びをして照れるくらい近づいたら
稍微鼓起勇气面带羞涩一边地靠近你
好きよ
喜欢你
囁く
轻声吟道
好きだよ
喜欢你啊
誰よりもあなたが大好き
比任何人更要喜欢你
天にも昇る気持ちというより
与其说是升上天堂的心情
気を失いそうです…
更像是不省人事…
驚いた顔して 歩き出して止まる背中
露出一脸诧异 行走身姿骤然停止
何も
什么也
振り向く
轻轻回首
言わずに
一言不发
柔らかい瞳がにじむ
眼神里尽是温柔
おかしいね 涙が嬉しいのに止まらないよ
真是奇怪 喜悦的泪水怎么也无法抑止啊
今日は
今天
わたしね
我呢
今日から
从今开始
何度も言えるよ
可以畅所欲言哟
大好きだよ
最喜欢你了
好的！
何度も言えるよ 为大家演唱完毕啦
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
稍等一下哦 要听大家的声音 我先把耳返摘掉
谢谢大家
那声音也听到了
下一件要做的事就是喝水了吧
大家也请一起喝哦
对对还有啊还有啊
刚才有个叫下田的人啊
好像留了一个大礼物？
然后还有个叫平田的人呢
好像捡到了来着？
哪里哪里 这个 这个吗
对吧
真的是
嘿咻
今天 世界上最热的地方是哪里 知道吗？
只是东京还远远不够
是azumin所在的东京才对吧
你看 会变成这种氛围吧
嘛 我还得回到原先的位置
不过不过不过 不过呢
这个东京系列 下田平田浅仓这样顺着过来了
但上半场的solo环节我是最后一个了
大概那个板子 会被收起来的
干嘛 干嘛哦 浅仓的表演还不能让你们满足吗
好的 大家真的好温柔啊
真的每个梗都接
谢谢大家
既然专门摘了耳返能够听到大家的声音了
我还有件事情想做
大家能大声地叫我azumin吗？
开始了哦 预备——
哇 或许这个 可以载入世界上最多人同时喊azumin的吉尼斯世界纪录了吧
谢谢大家
谢谢
那最后能再叫一次吗
我这之后要连续唱两首歌
为此啊
雪步也一样呢
我们假定雪步也在这里
希望大家能够大声喊出雪步的名字 我也会很开心的
好想听呀 可以吗？
那说完预备就喊哦
预—备—
非常感谢
那么从大家那里得到能量之后
就要继续唱歌了
连续两首 请听 这首歌
【13】
Kosmos, Cosmos
作词：遠藤フビト
作曲：内田哲也
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
向着无限与宇宙的彼方跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まれない イメージを塗り替えて
已经无法停止 印象的交替与改变
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて キラリ
摇动着 飞舞着 梦想如花般绽放 闪耀着
光の列すり抜けたら二人
两人定会穿过那光的阵列
Access to the future
Reason and the nature
つながるハートに伝わる鼓動が乗り越えたデジタル
电子数据越过相连的两颗心传达到心跳
マイナス100度の世界で何も聴こえないけど ほら
在零下100度的世界里虽然听不见任何声音 看吧
またボクとキミを導いたビーム
还有引导我你的光束
ステキな出来事を探してブーム
炙热地探寻美好事物
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 冷たい宇宙の遥か
向着冰冷宇宙的远方跳去
Kosmos, Cosmos
もう戻れない スピードを踏み込んで
已经无法返回 唯有加速前进
ヒラリ フラリ 惑星と巡る極彩色 ハラリ
飘动着 飞舞着 环绕行星的万紫千红 跳跃着
語り継いだ物語と未来
继续诉说着故事与未来
Nexus for the future
Season and the nature
幾千 幾億光年 「因果の地平」まで飛ばして
飞向直到几千 几亿光年外的【因果的地平线】
広がる速度を超えたら 銀河見下ろせるかな 今
若能超越速度的极限 此刻 定会饱览眼下银河
少し怖いけどキミを信じてる
虽有少许恐惧但依然相信着你
きっとこのままずっといけるよ
今后定会不断向未来走下去
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 次元と宇宙の軽さ
向着轻盈的次元与宇宙跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まらない ステージを駆け抜けて
已经无法停止 在舞台上驰骋
コトリ ポトリ 融けるように ユメの雫みたい
流动着 滴落着 如将融化的梦想露珠一般
辿り着いた 振り向いたら二人
终于走到一起 回头相望的两人
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
Kosmos, Cosmos
跳び出してゆく 無限と宇宙の彼方
向着无限与宇宙的彼方跳去
Kosmos, Cosmos
もう止まれない イメージを塗り替えて
已经无法停止 印象的交替与改变
ユラリ フワリ 花のようにユメが咲いて
摇动着 飞舞着 梦想如花般绽放 闪耀着
キラリ 光の列 すり抜けたら二人
两人定会穿过那光的阵列
Access to the future
Reason and the nature
Nexus for the future
Season and the nature
【14】
First Step
作词：浅倉杏美
作曲：中川浩二
初めて会った日、覚えてますか？
初次相遇的那天 你还记得吗？
あなたの優しいまなざし
你那充满温柔的眼神
わたしより大きくて広い背中が
比我高大又宽阔的后背
少し眩しかった
让我稍微睁不开眼
喧嘩も時々はあったよね
争吵也曾时常发生过
泣いてばかりで ごめんなさい
结果都是我哭泣 真的对不起
ささいなすれ違いも大切
微不足道的分歧也十分重要
ふたり強くなれた
能够让我们更坚强
「おはよう」 見つめる 優しいその瞳が
“早上好” 深深凝视 你那温柔的眼眸
いつでも いつでも わたしを導いてくよ
无论何时 无论何时 都在指引着我啊
「笑って」 あなたの 言葉は何度だって
“笑个吧” 你的话语 无论多少次都在
わたしが 踏み出す 一歩を 照らすから
照耀着 我所迈出的 每一步
並んで歩いた 初めての道
初次与你 并肩行走的路上
あなたの楽しげな笑顔
你那洋溢快乐的笑容
わたしのドキドキなんて気付かない？
没有察觉到我噗通噗通的心跳吗
気付いてほしくない…
也并不希望你能察觉…
ささやかな幸せでもいい
即使是小小的幸福也好
小さな 想い胸に刻もう
如同 小小思慕铭刻我心间
この先に何が待っていても
无论这前方有什么等待着我们
ふたり歩いて行く
都让我们一起前行
「がんばれ」 あなたの 強さに頼ってたね
“加油啊” 一直依赖着 你的力量
今でも 今でも 本当は甘えたいけど
即使现在 即使现在 真的想向你撒娇
「負けるな」 誰より わたしを信じたいの
“不要认输” 比任何人 更愿意信任我
笑顔も 涙も 全てと 歩いていく
带着笑容 带着泪水 带着一切继续走下去
もし 孤独な暗闇に
倘若 深陷孤独的黑暗中
立ちすくんでしまっても
甚至是伫立不前
最初の一歩 進むのは
向前迈出 最初的一步
あなたがいてくれた ...
是因为有你在我身旁 ...
今
如今
きっと 強くなれたよ
一定 能变得更加坚强
ひとりの道でも もう怖くはないから
即使独自走在路上 也已经不再害怕
どれだけ どれだけ？
究竟多少 无论多少？
言葉じゃ足りないけれど
尽管只靠语言是难以表达的
ちょっとだけ不器用 誰よりあたたかくて
虽然有些不善言辞 但比任何人充满暖意
あなたに あなたに 全てを
你付出的 对于你所 付出的一切
本当にありがとう
衷心感谢
First Step的演唱结束啦 谢谢大家
那在此把大家都叫上来吧
大家——快过来——
azumin——
如此这般 前半场的solo环节就这样一口气结束了
大家看得开心吗
啊 真的是听到了完美展示了四人的角色魅力的歌曲呢
好的
那么 这里就请为我们演奏了那些歌曲的乐队成员们休息一下
很重要对吧 大家都是成年人了 休息是必须的
好的 我们之后再为大家介绍乐队成员
慢走 请好好休息
晚安
诶要睡觉吗 晚安？
那么 这里开始要回顾一下前半场的表演
首先是小组曲 表演了ラムネ色青春的这几位成员
是我们呢
是呢
是的 啊咧 中村先生没有唱呢
我在名古屋唱了
诶？为什么
是之前失败了吗
等等 别说得像是我被撤下来了一样
什么 不是吗 不是那样？
不是不是不是
对的对的对的
啊 是留下了清爽的四个人对吧？
等等等等 这很奇怪吧
不要用这种好像剩下的四个人被淘汰了一样的说法好吧
就是就是！
说什么就是就是 我也没唱来着
不过 听了一下大家的MC 太浓郁了吧
不对！ 不不不不！
不过呢 把会场变得清爽的还是歌曲才对
是呢 像是冒着气泡呢
冒着泡一样呢
啊 说到冒泡？
我就知道要来了
果然吗果然吗？
昨天啊 昨天虽然没有说
我还是超级紧张的
有说过呢 有说过呢
每次一有人说啊我就一惊
最后也没有来 松了一口气 结果今天还是要做啊
那个啊 理惠 由实
什么呢
弹珠汽水是什么颜色的
那是什么颜色来着
怎么说呢 啊 就是那种颜色吧
对对 很像呢
啊 就是那个
是汽水的颜色
穿着汽水色的衣服
啊 原来我不是浅葱色 是汽水色啊
嘭 咻 哗啦——
这么说的话 nu桑是汽水色的话 谁是青春啊
青春 青
那春的话 就是樱花色的二位？
汽水色——
青——
春——
感觉自己说了非常漂亮的话
怎样呢
不过呢 将愉快的心情传递给了大家
谢谢大家
那么 在我们清爽的歌曲之后演唱的是
那可真是浓郁中的浓郁
很浓郁对吧 中村老师
稍微有点吧 不过我非常开心
那个 《太陽のジェラシー》是春香最初的一首歌
从那时起到现在 再次向大家传达这孩子是很浓郁的（笑）
不过就我自身而言 也再次认识到了唱歌居然可以这么开心
谢谢大家！
就像变脸艺人一样
真的吗
那就是长着偶像春香的脸的绘里子 简直就像
那个 哪里的女王一样
说实话在后台看着的我们都大爆笑了
哎呀 真的是很乐在其中的哦
想要以后哪天能听到大家唱I Want呢
那想象一下 现在这几位里最有可能的…
就azumin了吧
诶 为啥是我 为什么？？
你看大家也都一致认同哦
不然试试把大家弄哭好了
稍微欺负一下吧
给我闭嘴！你们快给我闭嘴
现在可是直播中啊
azumin大人——
再让大家多哭一点吧
azumin大人~
你知道吗 像这样啊 给我提无理要求的人
我可不会骂他的哦
请骂我吧
啊这之后请经过事务所同意好吗老师
中间会有金钱关系的
没错没错
那再来一个人玩一玩这个…
啊！
我们队里有骂人的妖精在！
怎么了怎么了
来骂骂大家吧
要骂人？
是的 毕竟有这方面超在行的伊织在
蠢蠢欲动了
要怎么办才好呢…
即使不骂大家也能努力
好厉害 原来不说也可以啊 好强
这才是最高级的啊
你看 完全不是说什么你们哭给我看的时候吧
原来不讲给他们才对啊 好厉害啊
I Want还要更上一层楼以后我会加油的
最终奥义就是那个了吧 完全不唱	（参考一门全程伸麦？？？）
太厉害了 有种给了饲料还说等着别吃 然后又把饲料拿走的感觉
太有技巧了
刚才是最激动人心的片段了吧
然后是紧接着浓郁的asapon
是的 真的浓郁的风味一直挥之不去
不如说你才是最浓郁的吧
诶是这样的吗
是哒！
“是哒是哒”
“是哒是哒！”咳咳
不过确实啊 连着唱下来还是越来越嗨的感觉 唱的是Honey Heartbeat呢
最开始让我一个人唱这首歌的时候 我真的感到绝望
这歌也太难唱了吧 不过呀 还是很享受的
虽然也会出现让我紧张的时候
什么什么？
在MC的时候啊 那个 虽然昨天没有做 可毕竟是最终日了
还在场上
是啊 虽然还在场上 这还是赌上了的
刚才还听说这个要按顺序接下去
我也搞不清楚大家是不是真心觉得好笑了
不如说反而是我想看大家的反应了
会不会有谁接这个梗呢
稍等一下 反正我做过了 azumin也做过了
这里的都是做过了的
这样啊 然后该…
然后该…
这里啊 果然就是
让有点困扰着的由实桑来表演一下
好的 这边是上面哦
要拿这个干什么呢
这个啊 你不知道吗 你那会儿在休息对吧
上面写了东京哦
是的是的
是的 没关系哦 现在全国的人都在守望着你哦
好的 开始了
是东京哟
也太快了吧
太狡猾了
狡猾哦 为什么是关西腔 明明不是大阪
搞啥这是
明明有说过明天想回大阪去的说！
我想回家
不行了不行了
不行（关西腔）
怎么觉得跟下田表演的时候反应不太一样
就是嘛 明明是要搞笑的
总觉得是粉粉的感觉呢
不过不愧是下田桑 在让大家燃起来这件事上的热度真是不一般啊
是的
从昨天自己的出场结束了之后 一直到今天这个“东京”之前
（下田）就一直在考虑这个梗
不过这个板子也是二号了 之前还试做了一个
拿到试作品的时候 还“有点不对啊”
喂 拿回去重做
不过真的 美术组今天专门做了这个
可是货真价实的美术组哦
是的
我是有点担心制作人们到底会不会笑 练了很多次
想了一晚上 觉得果然还是不搞笑要么不做了吧
到了早上 又觉得应该可行吧
谢谢大家
不过那之后的平田宏美环节也是
非常强烈呢
我只是普通地做了个MC而已哦
普通地
普通
宏美酱心中的普通到底是什么？
怎么说呢 我真的很喜欢喝茶
又想要跟更多人见面 所以 能开一个这么多人的茶会
大概在人生中…好像还蛮多次的
说不定不会再见到了
能共有一个这样的时间也挺开心的吧
所以是把那时候想到的话全都说出来了
没怎么往深了想
所以你才全忘了啊
是啊 我说了那话？
说实话 巡演全程说“啊我有件事忘了说”的也就你了
是的是的
一直在说这个那个的 因为留了很多话题
那现在的话
这次的巡演过程中还有你忘记说的事情吗
还真有一个 就一个
还有啊！
真的 结束之后 想着全说完了 回到后台之后
啊 啊——忘了一个！
你是talk的天才吧 每次都能留
不是 不是的啊
听我说 名古屋公演的时候我是在那边跟大家聊天的
东京不是在那边的嘛 这样看的话 一直都离乐队很远
正好都不在了
一直都是被挡住的状态啊 我想乐队是不是不想跟我扯上关系呢
所以这次想跟乐队互动一下 结果玩了那个东京就全忘了
这事儿就忘了做了
全是下田的错！都怪下田！
怪我咯
就是你！
你昨天跟我说 东京 然后我“诶 啥 你想干啥？”
是的 你是在后台第一个看到的人
还问我你知道这个吗
非常抱歉
就是接受了那个才有了现在对吧
没错
那这次没做完的事情呢 就留到下次的LIVE
对 等下次LIVE
完全没有定好下次啊
酌情处理 到时候我肯定忘了
好 接下来是azumin
这次唱了何度も言えるよ Kosmos, Cosmos和First Step
但是说真的
舞台上看到雪步了
好厉害 asumin和雪步 看起来 这个说出来没关系吗
像是替shen（stand）一样
啊 我明白了 站起来的那个 四个字的
就在这附近
对对四个字的
就是那边坐席的名字
能明白吗 能明白吗
我明白了！
大家明白就好
不然待会儿我要被问了
啊 我也明白了
这边是内场席（arena） 然后是三层 还有￥%@#席对吧
对对对
你好机智哦
机智 机智
虽然很机智 但是我不懂为什么要在这消音
不愧是今井大师
但是说真的 在那样的mc之后唱Kosmos, Cosmos和First Step
每一首都是对雪步来说非常重要的歌
是呢
分不清到底是谁在台上了 让人激动得不行
不过呢 后面要连续唱Kosmos, Cosmos和First Step这两首
我也想过做了这样的一段mc之后要怎么调整过来
不过大家热情地回应了我 所以我才能成功演唱 谢谢大家
不过要说这里面最厉害的地方
明明大家都做的是同一件事
为什么只有asumin坐在这里的时候 腿那么…○情呢
这次的消音是不是有点多啊
又是消音
而且还有电影院 说不定会有很多未成年…也无所谓吧
有那么过激吗
总之就觉得 鼻血快要出来了
是 是吗
今井小姐现在还是工作时间呢
待会儿肯定要被说教 不好意思
不过说真的啊 后半场的成员 大家一起看了前面的演出
感觉我们的难度啊…
怎么办呢
诶 她开始不安了
理惠 要哭了
没有那么严重的啦
真的吗
嗯
刚才那位女王大人跟假的一样
不过呢 还是希望大家能一口气燃到最后
请多关照
那么话说回来
这之后就是为大家演唱765PRO的
其他成员托付给我们的歌曲的翻唱环节了
那么 到底会由哪位成员演唱哪位成员的歌曲呢
请各位务必一边猜测一边欣赏
那么就赶快开始吧！
music——
start！
【15】
Day of the future
作词：オミ織葉
作曲：Tatsh (band)
首先是这首歌曲！
大家一起玩耍吧！
大家一起更大声的喊出来吧 要开始咯！
Future star
今はまだ未知の夢
梦想至今一片朦胧
どれだけの世界が広がる
这个世界还将 延伸多远
Future hope
希望と光を紡ぐ
编织着希望与光
私はそう走り出す 未来
我便是如此 开始奔向 未来
いつまでもいらないわ
无论何时都不需要
壊れた絆
破碎的羁绊
新しいスタートをきる
全新的开始即将来临
Good bye memories この思い出
Good bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごした miracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good bye daily life いつか過ぎ行く
Good bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
无数回忆的碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
Future smile
いつまでも笑顔なら
一直面带笑容的话
幸せはきっとやって来る
幸福必定在某日到来
Future sky
晴れ渡る空を見上げ
仰望万里无云的夜空
星たちの輝く流星
闪烁流星划过众星
夜明けを朝陽に代え
拂晓终被朝阳所取代
未来の扉
未来之门
始まりの時が近づく
敞开的时刻越加靠近
Good bye every day いま晴れゆく
Good bye every day 逐渐清晰
心照らす記憶たち
此时照亮我心的记忆
いつまでも忘れないわ
无论多久也不会忘记
あなたのこと
有关你的一切
Good bye lovelorn 声を合わせて
Good bye lovelorn 与你声音交融
超えいく思いたち
将超越共同的回忆
叫び続けているのは
继续呐喊的理由是
夢を現実にするため
为了让梦想成为现实
いつまでも輝く
无时无刻不绽放光彩
日々の中で
每天日常之中
見つかり始めるよ
开始在我身边闪耀
君の声が聞こえる
时刻回响起 你的声音
Good bye memories この思い出
Good bye memories 这份回忆
春風舞う陽だまりの
在春风阳光中飞舞
君と過ごした miracle
与你一同度过的Miracle
超えて行く
必将超越它
Good bye daily life いつか過ぎ行く
Good bye daily life 总将消逝
思いのカケラたち
思绪的无数碎片
走り続けているのは
继续前进的理由是
強くあり続けるため
为了保持心中的坚强
【16】
9:02pm
作词：yura
作曲：Jesahm
Good night
ひとりきり
我独自一人
Make up
落とした素顔
卸下妆的素颜
鏡にそっと聞いてみる
悄悄地去试问镜子
ねぇ···幸せ？···
呐…你幸福吗？…
逢いたい···メールも携帯も 鳴らない(why)
好想见到你…连短信甚至手机没有响应（why）
tears 泣いてるよ
tears不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今感じたら
若如今能感觉到你
ずっと···
此刻便是永恒…
Moonlight綺麗だね
Moonlight真是美丽啊
君にも 届いてるかな？
或许你也 能够有所体会吧？
もし流れ星見つけたら
假如发现流星飞过的话
ひとつだけ···
愿望仅有一个…
逢いたい···もっと心が 君へと（yes）
渴望见你…将更多心意 赠与你（yes）
ねぇ 送れたら
呐 如果可以的话
せめて夢の中で
至少让我在梦中
抱きしめてくれたなら
被你紧紧拥抱在怀里
逢いたい···メールも携帯も 鳴らない(why)
好想见到你…连短信甚至手机没有响应（why）
tears 泣いてるよ
tears不禁开始痛哭
一秒だけでもいい
哪怕只有一秒也好
君を今 感じたら
若如今能感觉到你
ずっと···
此刻便是永恒…
便是永恒…
【17】
チクタク
作词：白瀬彩(yura)
作曲：Asu(The New Classics)
チクタクと動く時計は
滴答滴答转动的时钟
毎日止まらずに進んでる
每日不知疲惫地在前行
一秒ずつ一秒ずつ
一秒紧接着一秒
ゆっくりほら前にと向かってゆく…
向着前方缓慢地移动…
さあ歩き出そう
来迈出步伐吧
自分らしく 今日を刻んで…
以自己的方式刻下今天的足迹…
さあ示してみよう
来试着展示吧
心が指す 果てない未来を…
心所指向那无尽的未来…
願い数えよう
细数我们的愿望
廻る大切な瞬間
回顾重要的瞬间
始まりに戻っても
即便回到最初
きっと (いつか)ずっと (やがて) 続くから
也一定（在某天）将永久（到最终）延续下去
チクタクと私、夢見る時計
滴答滴答 我，梦想的时钟
一秒一秒 まっすぐ進んで
一秒接一秒 笔直的前进着
チクタクと動く夢見る時計
滴答滴答 梦想走动的时钟
一日一日 新しい時間へ…
一日接一日 迈向崭新的时间…
ねぇ嬉しい時
呐 快乐的时光
針はまるで飛び跳ねる様で
时针也似乎在欢快地舞动
ねぇ悲しい時
呐 悲伤的时刻
針はまるで迷ってる様で
时针也似乎在陷入迷茫中
時は戻れない
时光无法倒流
だけど終わりはないから
然而也不会因此而结束
失敗していいんだよ
哪怕失败也无妨
笑顔 (抱いて)涙 (連れて) 叶うまで
笑容（拥抱着）泪水（伴随着）直到梦想成真
「夢」は「今」を願う
“梦想”引领“现实”
「今」は「夢」を願う
“现实”推动“梦想”
「時間」は「夢」と「今」を抱いて
“时间”就是拥抱“梦想”和“现实”
どこまでだって
无论何地
信じてるから
因为坚信着
いつまでだって
无论何时
描いてくから
因为描绘着
永遠に向かって…
永远面向前方…
さあ歩き出そう
来迈出步伐吧
自分らしく 今日を刻んでゆくから…
以自己的方式 刻下今天的走过足迹…
チクタクとみんな夢見る時計
滴答滴答 我们梦想的时钟
一秒一秒 まっすぐ進んで
一秒接一秒 笔直的前进着
チクタクと回る夢見る時計
滴答滴答 转动梦想的时钟
一日一日 新しい時間へ…
一日接一日 迈向崭新的时间…
チクタクと夢見る時計
滴答滴答 梦想的时钟
【18】
livE
作词：yura Dark
作曲：橋本由香利
livE 忘れない 永遠の果てまで
livE 从未忘却 直到永恒走向
ずっと
终结
大嫌い いつからか
不知何时起 厌恶所有
この惑星（ほし）も私も
包括这颗星球 甚至自己
さあ全て サヨナラあげる
那么 就让我告别一切
作り笑う眼差しは
强颜欢笑一脸鄙夷
嘘つきな唇は
满嘴谎言
大人と言う現実
就是大人所谓的现实
夢だけじゃ歩けない ごめんね心
空有梦想是无法生存 很抱歉我的心
でもないと歩けない 未来がある
然而更不能停滞不前 因为还有未来
livE!生きていたい
livE!渴望继续活下去
願いが叶うまで
直到愿望实现为止
壊れても 汚れても
即使破烂不堪 肮脏不已
生まれ変わっても信じて
即使蜕变重生也始终深信
livE!叶えたい
livE!渴望实现
どの手でもいいの
不管通过什么手段
何故···私は産まれたんだろう···
为何…我会诞生于世间…
何の意味があるんだろう···
究竟有何意义呢…
探してる···
去探寻吧…
It's livE It's eviL 白黒つけた単色（モノクローム）
It's livE It's eviL 非黑即白
It's noW It's woN 真正面で立ち向かう
It's noW It's woN 迎面反抗
戦って 戦って
战斗吧 战斗吧
戦って今を勝ち取る色彩（カラー）
如今为赢得自我色彩而战斗吧
waR waR waR waR
It's livE It's eviL正義を盾にすればいい
It's livE It's eviL以正义为盾牌即可
It's timE It's emiT悪を糧にすればいい
It's timE It's emiT以邪恶为食粮即可
自分だけがなれる自分だから まっすぐひとつにして解き放てよ
唯有自己才能成为理想的自己 所以从心所行选择真我将其释放吧
waR waR waR waR
愛だけじゃ歩ける 行こう（ゆこう）心
心怀着爱生存下去 出发吧 我的心
でもなくても歩けた 過去があった
纵然没有爱也能前进 因为过去曾有过
livE!生きていけない 本当は苦しいの
livE!难以继续活下去 真的是异常艰苦
弱さじゃない 甘えじゃない
如何不再弱小 不再天真
一人じゃない事を教えて
如何不再孤独请告诉我
livE!愛したい
livE!渴望去爱
間違っていいよ
哪怕误入歧途也好
何故···私は私なんだろう···
为何…我会是我呢…
何の為にいるんだろう···
究竟为何而存在…
抱きしめて···
拥抱内心吧…
子供じゃいられない運命（さだめ）
无法心安理得当小孩的命运
大人じゃいられない現世（リアル）
也无法成为真正大人的现实
誰かが喜んだ瞬間
此时几人欢喜
誰かが悲しんだ頃
此刻几人愁
きっと···
毫无疑问…
livE!生きていたい
livE!渴望继续活下去
願いが叶うまで
直到愿望实现为止
壊れても 汚れても
即使破烂不堪 肮脏不已
生まれ変わっても信じて
即使蜕变重生也始终深信
livE!叶えたい
livE!渴望实现
どの手でもいいの
不管通过什么手段
何故···私は産まれたんだろう···
为何…我会诞生于世间…
何の意味があるんだろう···
究竟有何意义呢…
探してる···
去探寻吧…
【19】
ONLY MY NOTE
作词：marhy
作曲：内田哲也
新しい世界へ 信じて飛び出そう
向着崭新的世界 怀着信念飞奔而去
ひとりじゃ出来ないコトも
一个人难以完成的事情也
I believe your love
我相信你的那份爱
ずっと夢見てた道も
走在憧憬已久的道路
迷ったりヘコんだり
时而迷茫时而受挫
あるよね
仍然存在
きっと見付けられるはずさ
一定能够找得到
見えない大事なナニかを
无形的重要之物
君と繋ぐハーモニー
将你我连结的和音
どこまで届くかな
能传达多远的地方呢
溢れた涙も音符に変わっていく
盈眶的泪也化作美妙的音符
どんなピンチでも超えていける 君と
和你一起 无论怎样的危机都可跨越
新しい世界へ 信じて飛び出そう
向着崭新的世界 怀着信念飞奔而去
これからどんな明日待ってるだろう
此后会有怎样的明天等待着我们呢
同じものなんてない
那份世间独一无二的
たったひとつの "MY NOTE"
属于一个人的“MY NOTE”
ひとりじゃ出来ないコトも
一个人难以完成的事情也
I believe your love
我相信你的那份爱
やっと届きそうな場所は
历尽千辛触手可及的场所
近いようで でもやっぱり
似乎很近 果然还是
遠いのです
相距甚远
ぎゅっと胸に抱いた想いは
紧紧怀揣于心的希冀
離さず走って行きたい
想要继续狂奔绝不放手
君と刻むダイヤリー
与你共同刻画的日记
笑顔で埋まる様に
想用笑容来填满般
破ったページも勇気に変えていこう
破碎的一页也化作勇气
理想ステージへ連れて行くよ 君を
陪你一起前往理想的舞台
飾らない言葉で いつでも歌うよ
以最纯粹的语言 随时都放声高歌
これかたどんな景色見れうだろう
今后还能见到怎样的景色呢
忘れられない様な
如同毕生难忘般
たった一度の "LIFE TIME"
仅此一次的“LIFE TIME”
掴んでいけるのは そう
定能亲自紧攥在手 没错
I believe my heart
我相信我的心
光れ！ この宇宙（そら）のどこか
闪耀吧！ 在宇宙的某处
響け！ その胸に
荡响吧 在你的心间
調べ 奏で続けたら
若是继续奏响乐章
ゴールへ 近づけるはずさ
迈向终点 便更近一步
輝く未来を 描いて進もう
光明未来之路 描绘着继续前进吧
これからどんな明日待っていても
不管今后会有怎样的明天等待着我们
可能性はいつも
这个可能性是
ここに有るんだ "MY NOTE"
一直存在于心间的 “MY NOTE”
誰にも出来ないコトを
继续撰写无人能做的事
I believe your love
我相信你的爱